Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: App_LocalResources/TermsConditions.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# Label1Resource1.Text
source: Financial Management Toolkit Terms of Use and Privacy Notice General
zh_sg: 财务管理工具箱使用条款与隐私声明一般条款

# lblABSMayResource1.Text
source: ABS may collect and use the following kinds of personal information:
zh_sg: ABS 可收集并使用下列个人信息：

# lblABSmayUpdateResource1.Text
source: ABS may update this terms and privacy policy by posting a new version on this website. You should check this page periodically to ensure you are familiar with any changes
zh_sg: ABS 可以更新条款和隐秘制度，并将最新版本发布到网站上。您须定期检查该页面以确保知悉有关任何变更。

# lblABSMayUseResource1.Text
source: ABS may use your non sensitive personal information to:
zh_sg: ABS 可将您非敏感性的个人信息用于以下用途：

# lblABSreservesResource1.Text
source: ABS reserves the right to purge any user data that may cause degradation of server/or and database performance during periodic maintenance. Users are required to perform the necessary record keeping or data backup accordingly.
zh_sg: ABS 在定期维护期间有权清除可能导致服务器/或数据库性能退化的任何用户数据。用户须执行必要的记录保存或数据备份。

# lblABSTakesTheResource1.Text
source: ABS takes the protection of its copyright very seriously.
zh_sg: ABS 十分重视版权保护。

# lblABSwillResource1.Text
source: ABS will take reasonable technical and organizational precautions to prevent the loss, misuse or alteration of your personal information.
zh_sg: ABS 将采取适当的技术及组织措施防止您的个人信息遭致丢失、误用或修改。

# lblABSwillStoreResource1.Text
source: ABS will store all the non-sensitive personal information you provide on its secure servers.
zh_sg: ABS 将妥善保存您在其安全服务器中所提供的所有非敏感的个人信息。

# lblAllTrademarksResource1.Text
source: All trademarks, service marks, logos used in this website are the property of ABS and/or the respective third party proprietors identified in this website.
zh_sg: 本网站使用的所有商标、服务标记以及徽标均属于ABS 与/或在本网站中确认的各第三方产权人。

# lblBreachesResource1.Text
source: Breaches of these terms and conditions
zh_sg: 违反条款与条件

# lblByEnterResource1.Text
source: By entering this site, any pages thereof and/or by using the online services, you have acknowledged and agreed to all the terms and conditions stated herein in this document. These Terms of Use apply to all visits to this website, both now and in the future. If you do not agree to any one of these conditions, please do not use this site.
zh_sg: 在进入此网站任何网页和/或使用在线服务时，意味着您已承认且同意此文件中的所有条款和条件。您每次登录本网站都将适用本《使用条款》。如果您不同意条款中任何一点，请不要使用本网站。

# lblByUsingResource1.Text
source: By using this website, you agree that the exclusions and limitations of liability set out in this website disclaimer are reasonable.
zh_sg: 使用本网站时，您须同意本网站免责声明中有关责任免除及限制的规定是合理的。

# lblConfidentialityResource1.Text
source: Confidentiality and Privacy of Information
zh_sg: 信息保密与隐私

# lblContactResource1.Text
source: Contact
zh_sg: 联系方式

# lblCopyrightResource1.Text
source: Copyright & Ownership
zh_sg: 版权与所有权

# lblDisclaimerResource1.Text
source: Disclaimer
zh_sg: 免责声明

# lblenableResource1.Text
source: enable your access to and use of the website services;
zh_sg: 供您使用网站服务；

# lblEnforcementResource1.Text
source: Enforcement of copyright
zh_sg: 版权强制执行

# lblExceptResource1.Text
source: Except as otherwise expressly stated, the copyright and all other intellectual property in the contents of this website (including, but not limited to, all design, layout, text, images, photographs links, search engines) are the property of The Association of Banks of Singapore (ABS) and its supporting partners Enterprise Singapore and RSM Corporate Advisory Pte Ltd. They may not be used, reproduced, transmitted, published, performed, broadcast, stored, adapted, distributed, displayed, licensed, altered, hyperlinked or otherwise used in whole or in part in any manner without the express written permission and consent of ABS.
zh_sg: 除非另有明确规定，本网站内容所涉及的版权及其他知识产权（包括但不限于所有设计、版面、文本、图像、图片链接以及搜索引擎）均属于新加坡银行公会(ABS)及其协办伙伴标新局 (Enterprise Singapore) 以及RSM企业咨询有限公司 (RSM Corporate Advisory Pte Ltd)。未经 ABS 事先明文许可与同意，不得使用、复制、传输、出版、执行、广播、储存、改编、分发、显示、许可、修改、超链接或以其他方式使用上述产权的整体或部分。

# lblGoverningLawResource1.Text
source: Governing Law
zh_sg: 管辖法律

# lblHyperlinksResource1.Text
source: Hyperlinks
zh_sg: 超链接

# lblIfyoubecomeawareResource1.Text
source: If you become aware of any material on the website that you believe infringes your or any other person's copyright, please report this by email to <a href="mailto:enquiries@abs.org.sg"> enquiries@abs.org.sg</a>.
zh_sg: 若您意识到本网站资料侵犯了您或他人的版权，请发送邮件至 <a href="mailto:enquiries@abs.org.sg">enquiries@abs.org.sg</a>. 予以通报。

# lblIfyoubecomeResource1.Text
source: If you become aware of any use of ABS&rsquo;s copyright materials that contravenes or may contravene the license above, please report this by email to <a href="mailto:enquiries@abs.org.sg"> enquiries@abs.org.sg</a>.
zh_sg: 若您意识到任何使用 ABS 版权资料的行为已违反或可能违反上述许可规定时，请发送邮件至 <a href="mailto:enquiries@abs.org.sg">enquiries@abs.org.sg.</a>予以通报。

# lblIfYoudonotthinkResource1.Text
source: If you do not think they are reasonable, you must not use this website.
zh_sg: 若您认为上述规定不具合理性，请勿使用本网站。

# lblIfYouhaveAnyQueResource1.Text
source: If you have any questions regarding these terms and conditions, you should contact ABS by writing to <a href="mailto:enquiries@abs.org.sg">enquiries@abs.org.sg</a>.
zh_sg: 有关该条款与条件的任何疑问，均可联系 ABS，请发送邮件至 <a href="mailto:equiries@abs.org.sg">enquiries@abs.org.sg.</a>

# lblInformationAboutResource1.Text
source: Information about transactions carried out over this website (including statistical usage).
zh_sg: 通过本网站操作的交易信息（包括统计使用）；

# lblInformationAnyOtherResource1.Text
source: any other information that you may send to ABS
zh_sg: 您向 ABS 发送的任何其他信息。

# lblInformationrelatingResource1.Text
source: Information relating to electronic transactions entered into via this website will be protected by encryption technology and governed by the terms and conditions set forth by the online gateway.
zh_sg: 通过本网站进行的电子交易有关的信息将采用加密技术予以保护，并受在线网关所制定的条款与条件管辖。

# lblInformationResource1.Text
source: Information about your use of this website
zh_sg: 与您使用本网站有关的信息；

# lblInformationThatResource1.Text
source: Information that you provide using for the purpose of registering with the website (including valid email and non-sensitive personal information).
zh_sg: 您所提供的用于网站登记的信息（包括有效邮箱及非敏感的个人信息）；

# lblInformationThatYouResource1.Text
source: Information that you provide for the purpose of subscribing to the website services (including comments; and)
zh_sg: 您所提供的用于订阅网站服务的信息（包括评论等内容）；

# lblInfringementResource1.Text
source: Infringement of material
zh_sg: 资料侵权

# lblModificationResource1.Text
source: Modification of any of the Contents or use of the Contents for any other purpose will be a violation of ABS' copyright and other intellectual property rights. Graphics and images on this Website are protected by copyright and may not be reproduced or appropriated in any manner without the prior written consent of their respective copyright owners.
zh_sg: 对本网站任何内容的修改或将本站内容用于任何其他目的均构成对ABS版权及其他知识产权的侵犯。本网站的图表及图片均受版权保护，未经各版权所有人事先书面同意您不得以任何方式转载或使用。

# lblNeitherResource1.Text
source: Neither ABS nor any third party content providers warrants:
zh_sg: ABS 或任何第三方内容提供者不提供以下保证：

# lblNoLicenseResource1.Text
source: No license or right is granted to you and your access to this Website and/or use of the online tools and services should not be construed as granting, by implication, estoppel or otherwise, any license or right to use any of the Contents without the prior written consent of ABS or the relevant third party owner of the proprietary right thereof.
zh_sg: 未经 ABS 或拥有其专属权利的相关第三方的事先书面同意，您并未被授予许可或权利，您浏览本网站和/或使用在线工具和服务并不构成明示、暗示或以任何其他形式授予您使用任何内容的许可或权利。

# lblPermissionsResource1.Text
source: Permissions
zh_sg: 许可权

# lblpersonalizeResource1.Text
source: personalize the website for you;
zh_sg: 为您打造个性化网站；

# lblReasonablenessResource1.Text
source: Reasonableness
zh_sg: 合理性

# lblRightResource1.Text
source: Right of Access / Restricted Access
zh_sg: 登录权/限制登录

# lblSaveAndExceptResource1.Text
source: Save and except with the ABS’s prior written consent, you may not insert a hyperlink to this website or any part thereof on any other website or "mirror" or “frame” this website, any part thereof, or any information or materials contained in this website on any other server, website or webpage.
zh_sg: 除非获得 ABS 的事先书面同意，否则您不得在任何其他网站，或镜像、架构中添加本网站或本网站任何部分的超链接；亦不得将本网站及其任何部分，或本网站包含的任何信息或资料超链接至任何其他服务器、网站或网页中。

# lblStatisticalResource1.Text
source: Statistical analysis of website usage.
zh_sg: 网站使用统计分析。

# lblTermsResource1.Text
source: Terms & Conditions
zh_sg: 条款与条件

# lblTheseTermsResource1.Text
source: These Terms of Use shall be governed and construed in accordance with laws of the Republic of Singapore.
zh_sg: 本使用条款受新加坡共和国法律管辖并按其进行解释。

# lblTheUseOfResource1.Text
source: The use of this website and online tools are subject to the successful online registration with a valid email address and other non-sensitive personal information.
zh_sg: 使用本网站内容及在线工具前须凭有效电邮地址及其他非敏感的个人信息进行在线注册。

# lblUpdatesResource1.Text
source: Updates
zh_sg: 更新

# lblYoumayrequestpermissionResource1.Text
source: You may request permission to use the copyright materials on this website by writing to <a href="mailto:enquiries@abs.org.sg">enquiries@abs.org.sg</a>.
zh_sg: 欲使用本网站版权资料，可发送邮件至 <a href="mailto:enquiries@abs.org.sg">enquiries@abs.org.sg</a>. 以征询许可。

# lblYouMayResource1.Text
source: You may use, copy and distribute the Contents found on this Website solely for personal, internal, non-commercial and/or informational purposes only. You may download one copy of any information provided on this Website onto a computer for your own personal and non-commercial use provided that you keep intact all accompanying copyright and other proprietary notices. Modification or use of the material on this site for any purpose violates ABS's legal rights.
zh_sg: 您可以使用、复制和分发本网站中的内容，但仅限用于个人、内部、非商业和/或参考目的。您可以下载本网站的任何内容并保存一份副本在电脑中，同时在不侵犯版权的前提下可以将本网站内容用于个人和非商业用途。出于任何目的对本网站资料进行的修改或使用均构成对ABS 合法权益的侵犯。

# locPara10Resource1.Text
source: If ABS provides you with a user ID and password to enable you to access restricted areas of this website or other content or services, you must ensure that the user ID and password are kept confidential.
zh_sg: 若 ABS 为您提供了一个用户 ID 及密码，以便您可访问本网站的限制区域或获取其他内容与服务，您须确保该用户 ID 及密码的保密性。

# locPara11Resource1.Text
source: ABS may disable your user ID and password in ABS’s sole discretion without notice or explanation.
zh_sg: ABS 可在未经通知或解释的前提下，自行决定收回您的用户 ID 及密码。

# locPara12Resource1.Text
source: ABS reserves all rights to deny or restrict access to this Website to any particular person, or to block access from a particular Internet address to this Website, at any time, without having to give any reason or prior notice thereof
zh_sg: ABS 有权出于任何特定理由拒绝或限制对本网站的登录，或在未经解释原因或发出事先通知的前提下，随时封锁通过某一网络地址登录本网站。

# locPara13Resource1.Text
source: For your convenience, ABS may include hyperlinks to websites on the Internet that are owned or operated by third parties. Such linked websites are not under the control of the ABS and ABS cannot accept responsibility for the contents of or the consequences of accessing any linked website or any link contained in a linked website. Furthermore, the hyperlinks provided in this website shall not be considered or construed as an endorsement or verification of such linked websites or the contents therein by ABS. You agree that your access to and/or use of such linked websites is entirely at your own risk and subject to the terms and conditions of access and/or use contained therein.
zh_sg: 为了您的便利，ABS 可在本网站添加由第三方拥有并运营的网站超链接。该类链接网站不受 ABS 控制，且 ABS 不对任何链接网站的内容或使用该类链接网站或链接网站中的链接所产生的后果负责。此外，本网站所提供的超链接不应视为或构成 ABS 对该类链接网站或网站内容的认可或验证。您同意自行承担登录和/或使用该类链接网站所造成的一切风险，并遵循有关访问和/或使用条款与条件。

# locPara14Resource1.Text
source: Without prejudice to ABS’s other rights under these terms and conditions, if you breach these terms and conditions in any way, ABS may take such action as ABS deems appropriate to deal with the breach, including suspending your access to the website, prohibiting you from accessing the website, blocking computers using your IP address from accessing the website, contacting your internet service provider to request that they block your access to the website and/or bringing court proceedings against you.
zh_sg: 在不影响 ABS 在有关条款与条件下所具有的其他权利的前提下，若您以任何方式违反了有关条款与条件，ABS 将可采取以其认为合适的措施处理有关违约行为，包括暂停您对本网站的登录、禁止您登录本网站、封锁您的 IP 地址登录本网站、联系您的网络服务供应商，要求其封锁您登录本网站及/或向您提起诉讼。

# locPara15Resource1.Text
source: Neither ABS nor any third party content providers shall be liable for damages, expenses, costs or loss of any kind (including without limitation any direct, or indirect, special, incidental or consequential damages, loss of profits or loss opportunity) howsoever caused as a result (direct or indirect) of, or in connection with, your use of this Website, or reliance on any information, materials, tools or online services provided in or available from this Website, regardless of the form of action.
zh_sg: ABS 或任何第三方内容提供者均无需对损害赔偿、费用、成本或任何性质的损失（包括但不限于任何直接或间接、特殊、偶然或必然发生的损害、利润损失或损失机会）承担任何责任，不论上述后果是否由您对本网站的使用而（直接或间接）导致，或是因与其有关联而导致，抑或是由使用本网站提供的任何信息、资料或在线服务时而导致，且不论采用何种诉讼形式。

# locPara16Resource1.Text
source: If ABS discovers that you have used its copyright materials in contravention of the license above, ABS may bring legal proceedings against you seeking monetary damages and an injunction to stop you using those materials.
zh_sg: 若 ABS 发现您违反上述许可规定使用其版权资料，可对您提起诉讼，索取金钱赔偿并禁止您使用该类资料。

# locPara1Resource1.Text
source: The information and materials on this website is for general information only. Note that ABS is not involved in giving professional advice. The website may not cover all information available on a particular issue. ABS advises that users conduct their own checks or obtain relevant professional advice outside this website.
zh_sg: 本网站所有信息与材料仅供一般参考使用。须注意的是，ABS并不提供专业建议。本网站可能并未涵盖某一特定问题的所有信息。ABS 建议用户进行自检或从本网站以外的途径获取相关专业建议。

# locPara2Resource1.Text
source: The contents of this Website, (including but not limited to the “online tools and calculators”), are provided on an "as is" and “as available” basis without warranties of any kind, and are of a general nature.
zh_sg: 本网站内容（包括但不限于“在线工具与计算器”）均按“现状”及“现有”基准提供，不提供任何形式的担保，且所有内容均为一般性质的内容。

# locPara3Resource1.Text
source: While every effort is made to ensure that the contents herein are consistent with existing law and business practice, you are advised to refer to the relevant legislation and you should seek professional advice at all times before making any decision based on any such information or materials. Neither ABS nor any third party content providers is responsible for any errors or omissions, or for the results obtained from the use of the information and material in this Website or the tools contained in this Website.
zh_sg: 在尽力确保本网站内容遵循现行法律及商业惯例的同时，建议您参考相关法规并在根据该类信息或资料做出决定前寻求专业建议。ABS 或任何第三方内容提供商无须对使用本网站的信息和资料或本网站中的工具的任何错误或遗漏，或所取得的成果负责。

# locPara4Resource1.Text
source: the truth, accuracy, adequacy, reliability, completeness, reasonableness, currency or timeliness, of the Contents contained in or accessed through this Website and expressly disclaims liability for any errors in or omissions from, the Contents of the Website; and
zh_sg: 本网站登载或通过本网站获取的内容的真实性、准确性、充分性、可靠性、完整性、合理性、实时性或及时性，且明确免除其对由本网站内容导致的任何错误或遗漏所承担责任；以及

# locPara5Resource1.Text
source: that the Contents available through this Website or any functions associated therewith will be uninterrupted or error-free, or that defects will be corrected or that this Website and the server is and will be free of all viruses and/or other malicious, destructive or corrupting code, macro or program.
zh_sg: 通过本网站可获取的内容或与本网站相关联的功能均不中断、无错误、存在的缺陷将得到纠正，以及本网站及其服务器不携带任何病毒及/或其他恶意、破坏性或有害代码、宏指令或程序。

# locPara6Resource1.Text
source: No warranty of any kind, express, implied or statutory (including but not limited to, warranties of title, merchantability, satisfactory quality, non-infringement of third-party intellectual property rights, fitness for a particular purpose and freedom from computer virus), is given in conjunction with the contents of this Website, the tools contained in this Website or this Website in general.
zh_sg: 未经各版权所有人事先书面同意，不对本网站内容、工具或网站整体做出任何性质的担保，不论明示、暗示或法定性质（包括但不限于权利担保、适销性、质量满意度、未侵犯第三方知识产权、特定用途的适合性以及不携带电脑病毒等方面的担保）。

# locPara7Resource1.Text
source: Under no circumstances shall the ABS be liable regardless of the form of action for any failure of performance, system, server or connection failure, error, omission, interruption, breach of security, computer virus, malicious code, corruption, delay in operation or transmission, transmission error or unavailability of access in connection with your accessing this website and/or using the online services even if ABS had been advised as to the possibility.
zh_sg: 在任何情形下，不论采用何种诉讼方式，ABS均无需对任何性能故障、系统或服务器故障或连接故障、错误、遗漏、中断、违反保密规定、电脑病毒、恶意代码、崩溃、操作或传输延迟、传输错误或无法登陆本网站与/或使用在线服务，承担任何责任，即使 ABS 已获悉发生上述问题的可能性。

# locPara8Resource1.Text
source: The use of this website contents and online tools are subject to successful online registration with a valid email address and other non-sensitive personal information. The information captured shall NOT be shared with any external parties, unless required are compelled by law to do so. ABS may use the information gathered for general statistical analysis of website usage such as which pages are most frequently visited, how many visitors this website receives daily, and how long visitors stay on each page.
zh_sg: 使用本网站内容及在线工具前须凭有效电邮地址及其他非敏感的个人信息进行在线注册。本网站所撷取的资讯均不会对外透露，但法律要求或强制规定的情形除外。ABS 可将收集的信息用于网站使用的一般统计分析，如最常被浏览的网页、网站每日登录的访客人数以及访客在各网页的停留时间等方面。

# locPara9Resource1.Text
source: Access to certain areas of this website is restricted. ABS reserves the right to restrict access to other areas of this website, or indeed this entire website, at ABS’s discretion.
zh_sg: 本网站的某些区域属于限制登录的。ABS 有权限制对本网站其他区域的登录，或经 ABS 审核定夺后限制对整个网站的登录。

# PageResource1.Title
source: ABS : Terms & Conditions
zh_sg: ABS : 条款与条件
